位于食物链顶端的人类
被某种狩猎者当作“粮食”
在东京，他们的存在被确定已久
人们不知何时起，称之为“喰种”
并视之为“隐形的恐怖威胁”
日本成立了喰种对策局CCG
剿灭了很多喰种
但喰种并未消失
仍令东京阴霾密布
金木，看啊！
不过目前为止，喰种都很少搞20区
竟然那么近
就在大学街后面
喰种？
可能很快就吃你！一味看怪书
你也多看点书
冇可能，我看了5秒就会睡着
蛋治
阿英，你见过喰种吗？
没有
听说他们和人很像，可能附近就有
附近？
假如我就是喰种呢？
小声点！附近真有喰种怎算？
欢迎光临
她来了
今天就去约她吧
明…明天才约也行吧？
明天有什么分别
有，有分别
今天也一样？去吧
还是看完这本书再约
一味看这些书是不行的！
阿英！停手！不要
对不起
很有趣呢
高槻泉
对
（黑山羊之卵）
（和利世约会）
《黑山羊之卵》虽不错
她处女作《致卡夫卡》也很好
那封信的伏笔，我初看时叫了出来
短篇集如《虹的黑白画》也不能错过
里面有《黑山羊之卵》的前篇哩
你真的很喜欢高槻泉
一直在谈书，闷着你了
不，我想更加了解你
我也是
金木
这里
黏着一点肉
另一边
不好意思
金木，你很得意
这些你不吃吗？
我最近吃太多了
你食量很少
才不是，别人常叫我“暴食狂”
很过份吧？
对啊
董香，你总是什么也不吃
你很静
对，我喜欢静静地散步
金木？
嗯？
我留意到…
你常常在看我
我也…
常在看你
很好味
《黑山羊之卵》有一幕我很喜欢
男人无路可逃，被黑山羊扯出内脏
无论看多少次，我也兴奋到发抖
你第一次见到真的喰种？
救我！救我！
救我！
你叫得很好听
非常好
有无人？救我！
捉到你了
不要！死了味道会变差，撑着
为什么…
是我？
《东京食尸鬼》
小研？
你还未睡？
这汉字怎么念？
你看的书很艰深
因为爸爸都常常看
哪儿？
这儿
她是过劳死的
吓了我一跳
我饿了
真可怜
没问题，一切都很顺利
我认为救人是我身为医生的使命
因此我作出今次决定
我会承担所有责任
但你无法确认，女死者愿意捐赠吧？
你擅自开刀移植，是不能原谅的
我刚才已说过，她被送来时已死了
我无法确认她的意愿
枉我们专程来20区，真嘥料
真户先生，他没有面罩
亚门
这个
搞惦后，取走他的“赫子”和“赫包”
似乎能做出很好玩的“昆克”
我们运气不错
亚门
696，有田岛和濑泽等化名
真名是笛口朝木
他曾在13区杀警，一年前来到20区
他遗下的戒指是订制的
同款做了一大一小
拥有另一只戒指的，应是她妻子
不是妻子，是交配对象
能确定她的样貌吗？
查过696的物品，没有她的相片
有的话，就不用开搜查会议
我们已去了消灭她
唯一的线索…
是黏在他衣服上的纤维
不好意思
我是20区的三等搜查官草场
客套话可以免了
即使696有妻子
这就断定她是喰种，太武断了吧？
你能和这东西相爱？
对抗喰种，要有相应的准备
金木
是你放假的笔记，三星期的东洋史
谢谢
好，去庆祝一下吧！
去哪里？
Big Girl啊！走吧
我吃啦
好味
你也吃吧
我想等你出院一起吃，忍了很久
够朋友吧？
你和那医生，引起超大争议
但那女孩又没有家人
而且几乎当场死了
不要感内疚，快吃吧，振作起来
对了，我加入了一个学会
负责搞活动之类
如果你想的话…
金木，你怎么了？
没事吧？
我去拿抹布
小仓先生，再说一次
为什么喰种不能吃人类的食物？
因为他们的舌头，构造完全不同
你能够吃人类的内脏吗？
同一道理
喰种基本上只能吃人来摄取营养
据说，因为他们有种特别的酵素
吃其他东西，会极难受
沙律菜有草腥味，鱼和肉有腐臭味
他们在人类面前，会忍着吃下去
但之后会呕吐大作
你听来就像是喰种
不，我只是比喰种更清楚喰种
能吃的
嗅得到，可以吃，可以
不要吓我嘛
还以为是人类
怎么了？很肚饿？
别客气，这家伙一看就知不好吃
但总算能吃饱
哗
不要踩人地盘
你是他的朋友？
这是我的喰场
喰场？
喂
被人踩地盘，我会好火滚
你说谁的地盘？
董香？那暴食狂死了吧？
她来捣乱前，这儿一直是我的喰场
负责管理20区喰种的，是安定区
安定区？
死四眼仔
想要吗？
就是你和利世…
你是人是喰种？
我鉴定了那纤维
哪些店铺有售？
这…
是法国出售的商品
但还未知日本哪儿有售…
走吧
他的父母被喰种杀了
就在他面前，真可怜
亚门
我们去查那条裙的纤维
睡得好吗？
让自己囚禁在过去
我们才会变得强大
帮帮我
我们已关门了
喂！
求求你
我只可以信任你
可以…
给我什么能吃的吗？
能吃？你知道的，自己去找吧
那种事我干不来
请你帮帮我
我身体变成这样后，像跌进了地狱
我之后想起了那新闻
就是你移植了利世的器官吧？
告诉我，这蛋糕是什么味道？
这冬甩呢？这个挞？
朱古力？橙汁？
士多啤梨？蜜瓜？意粉？咖哩饭？
告诉我啊！你曾经是人类吧？
别这样了
店长？
喰种互相帮助，是我们店铺的方针
（安定区）
雏实
对不起
安定区调配的咖啡
很…很好喝
别哭啦！蠢才
不好意思
不知为何，我们喰种能喝咖啡
可以止一止肚饿
但最终也会挺不住
我们…
谢谢你
帮了大忙
啊，对了
也给你一些吧
喰种饥饿的痛苦
是人类所无法相比的
金木
你未死吧？
你在吗？
喂！
（阿英： 有事相求，来大学！这是报酬）
有什么需要吗？
这裙子，你卖出了多少条？
半年来卖了7条
希望你提供这些闭路录影
真的有喰种来过这里买衣服？
就此求证是我们CCG的职责
真可怕
请你们快点捉拿他们
一定
咦？怎么戴着这东西
还以为你饿死在家里了
今日我要你全程陪我
怎么了？
没事，你要我帮什么？
你真的要加入学会
拜托你
我们不够人整理资料
我计错数的话
师兄会很恶地骂我
他叫做西尾，应该在里面
不好意思
糟了！
吓？
永近
我很讨厌两种东西，你知道吗？
青椒和冬菇？
一，是踩我地盘的麻烦友
二，是入房不敲门的蠢师弟
对不起    还有冬菇
对了
是手信，配咖啡一流
谢谢
鲷鱼烧？
对
这家伙是？
我之前提过的朋友金木
你好…吗？
药剂学二年级，西尾锦，你好
亚门，去吃饭吗？
我知附近有家面店很好吃
不好意思
金木，你和永近认识多久了？
小学开始，那时他转校过来
你们为何经常一起？
这家伙以前就很怕丑…
我不是问你
不好意思
小二时，我小息总是一个人看书
他第一个来和我说话
之后就一直是朋友
你认为已是时候完了吧？
不如去吃饭吧？
对，吃饭
阿英！
难食到呕
简直像吃马粪
你打算吃他，才带他来这里吧？
你等这一餐，等了多少年？
不，你弄错了
是吗？那我不客气了
停手
这样的话，你应一早说清楚
你很臭，像女喰种的味道
弱肉强食
是自古以来的定律啊
不是吧？
难道你…
和猎物做了朋友？
阿英…
这家伙令我作呕
去死吧！
明白了！没事！不好意思
喂！喂！你冷静点
我有点失常，可能饿得太厉害
都怪利世抢了我的喰场，已一个月
你也是喰种，该明白的吧？
阿英！阿英！
这个就是芳村先生说的家伙？
真是讨厌
我…
快多谢董香和四方
四方？
你最好小心点
阿锦虽走了，但可能随时来报复
饥饿的喰种要吃饱
只有一个方法
阿英呢？
别误会
我们送了他去医院
仍未醒过来
阿英
不要去
但是…
不要再接近他
阿英是我唯一的朋友
但你想把这朋友吃掉啊
我不知道，不明白
我究竟怎么了？
金木，只有你一个…
在人类和喰种的世界，都能容身
来安定区吧
在这里学习我们的世界
找到了吗？
20区中，买了这条裙的女人中
有5位在左手无名指戴戒指
用样貌辨识系统
已在进行中
这女人买的裙，未免太细了？
（加细码）
可能还有一只…
小老鼠
可以慢一点，不要急
像在写平假名的“の”一样
可以急一点
啊，你喜欢高槻泉吗？
雏实
不好意思
我说才对
雏实没有朋友
因为我不能让她上学
谢谢你
雏实
真难相信，她们竟是喰种
我呢？
芳村先生呢？董香？
我们看来像喰种吗？
不
那人呢？
是人吧？
很可惜
那个、那个，还有那个
今日在这里的都是喰种
因为这里就像，20区喰种的避难所
但也有人类客人，对吧？
要在人类的世界生存
需近距离学习他们才行
而且，我喜欢啊
人类
但为了生存，你要…
四方？
究竟来这里干嘛？
拿着
好
这地方很少人知道
因为有我们打理
安定区的喰种，把自杀的人
当作…食物？
你认为笛口母女那类喰种懂猎食？
你好
欢迎光…
依子
你怎会来的？
给你
我做给董香你的
哗！看来很好吃
吃吃看
我在工作，之后吧
对
不好意思
很好吃
是吧？
你放了什么？有秘方？
是蚝油啊
对，是这种味道
吃点肉看看
看来很美味，我也想吃
干嘛要给你吃？
快去楼上拿咖啡豆
雏实，我可以进来吗？
对不起，吓着你了
我以为没有人
这样，始终是不对的吧？
不要吐！不要吐
过去一个月，有新的白鸽在盘旋
白鸽？
即是CCG，喰种搜查官
似乎他们为追查你亡夫和你们
由总部来到这里
那么…
杀死我丈夫的，也是…
由我们来保护你们
找到新居前，你们尽量留在这里
以防万一，今晚起我们轮流留宿
四方，麻烦你帮她们找新居
现在就有，不过在24区
24区那种鬼地方？
只有那儿，白鸽不会随便踩场
和妈妈一起的话，我不怕
我…
有什么可以帮手吗？
不要古古怪怪的
什么？
没事了
阿诗？
董香，你好
你有种怪味
他叫金木，本来是人类
我听芳村先生说过
坐下吧，我帮你量尺寸
尺寸？
你对橡胶、金属之类敏感吗？
没特别
你第一次做，半个比全个面罩好
面罩？
除掉这个
你很饿哩
吃这个吗？
不，现在不用
很好吃的啊
不好意思
今日我究竟来做什么？
他们没告诉你？
来帮你做，喰种的面孔
在五人中找到一个可疑人物
笛口朝木迁入20区后
闭路镜头就常拍到她
但在笛口被消灭后，就一次也没有
她是买了细码裙的女人
最后拍到的是？
白神公园入口
在笛口朝木死后翌日
是深夜，所以很蒙
深夜？
放大这里
清晰化
亚门，你也想到了吧？
对
等等，可以解释一下吗？
我们的行动，这个月在喰种间广传
因此，有两种可能性
他们会来杀我们，或是离开这区
要是来杀我们，我们就走运了
他们打算逃走才麻烦
再解释一下
那两个失去至亲的喰种会怎样想？
她们离开这区时，会做什么？
她们离开这区前
会再去拜祭死鬼爸爸
雏实
赫塞？你看的书很深
我以前看过，但很多地方不明白
妈妈似乎倦极了
我来念给你听好吗？
“鸟儿奋力从蛋中出来”
“蛋就是世界”
“想要出生，就得摧毁一个世界”
什么意思？
等等
假如想煎蛋吃
你要这样子…
把蛋打烂，对吗？
我想它的意思是，想得到什么的话
就要不怕受伤，踏出去才行吧？
我没吃过蛋，不太明白
对啊，对不起
很晚了，明日再继续吧
早点休息
哥哥
还有一件事，想找你帮忙
什么事？看我是否做得到
我想去爸爸的坟墓
不行，白鸽在监视
跟人类的坟墓是不同的
因为喰种死了
全都会被CCG不知带往哪儿
但被发现了怎算？
哥哥，求求你
离开之前，最少让我送这个给爸爸
他最喜欢这里的咖啡
好吧
由我代你，拿去你爸爸的墓供奉
白鸽不认得我的样子
好吗？
亚门？我是草场
眼罩？
对，掩着左眼
坟墓下的是？
难道你想掘坟？
没准备做下三滥的事
就回总部去整理文件
道德摧毁不了邪恶
这世上，我们才是正义和道德
我帮你
确定了
这个怎么念？
这个…
喂
是“骤雨”
骤雨？
即是突然来的雨
没错
姐姐，你也不懂念
你不要笑
谢谢你对我们照顾有加
安顿下来后，再来喝咖啡吧
一定
雏实？
再见了
好，我们告辞了
请代我多谢大家
芳村先生，24区是怎样的地方？
是流离失所的喰种，最后的容身地
金木，拿去给她们
不好了
你没事吧？
是骤雨啊
骤雨？
突然来的雨，哥哥教我的
金木真博学
以后仍能见到大家吧？
对啊
一定可以
可以阻一阻你吗？
我和丈夫为了生存
的确杀过很多人
但这孩子，吃的都是我们给她的
求你放过她吧
这老鼠真多嘴
雏实，快逃
但是…
妈妈没事的
雏实？
妈妈出事了
妈妈
雏实
多动人的亲情
令人反胃
哥哥，救救她
不要
求你
千万不要这样
有什么遗言？
雏实…
活…
妈妈！
对不起
是我弄成这样
先由我们来照顾雏实
对方只有两个人
如他们在20区被杀
对方会派更多白鸽，来杀雏实
我会保护她
那谁来保护你？
不客气了
亚门
只剩那女孩的话，可交给我们收拾
你们可先回总部
她虽然幼少，但仍有威胁
而且还有一个戴眼罩的家伙
那个也是喰种吧？
只有你见过那家伙
明天开始，你跟我们去前线搜查
前线？
其实，总部未派你和真户先生来时
我想过申请，调去情报科
因为文职较安全吧
但看到你们，我改变了想法
竟有人为了正义，可以不顾生命
吃完了
可能有点太饱
那儿的炸虾很好吃，即叫即炸的
你喜欢吃面？
因为叫面最快
对，有时间吃饭不如去查案
我下次会试试看
炸虾
亚门！
草场！
亚门，学习时间到
敌人面前，断手断脚也要作战
这才称得上专业啊
亚门
董香？
董香？难道你…
与你无关    有关，你的伤要处理
和你有关的话
就去把那班人杀了
做得到吗？
做不到吧？
我这种杀人凶手是该死
但被杀的…
却总是凉子和雏实那类喰种
太荒谬了
我…
要是你死了
会很伤心
报复心压倒一切
由她吧
但是…
向白鸽出手…
代表她已准备，承担所有责任
就这么回事
董香的伤好了，还会再去
你说过安定区的喰种会互相帮助
你想叫安定区的喰种
独力对抗数以千计的搜查官？
我知你说的话，一定是正确的
因为你的见识，比我多很多
但是…
对白鸽出手要有什么心理准备
喰种世界有什么规矩，我全都不懂
所以我要好好看清楚，再决定怎做
芳村先生跟我说
你可能在这里
董香
你教我怎样作战吧
我已不想什么也无能为力
董香
等等！等等
我可以教你
董香，董香
但我只懂得这个方法
我们喰种受骨折损伤，很快能复元
所以这点伤不用怕
对不起，董香，没事吧？
这个世界是错的
我们必须把它纠正
赫子
干得不错
我做了有眼罩的款式，适合你
但是…相反了
因为我想看你，掩着的那只眼
准备好了
那群混蛋嗅觉很敏锐
只要放饵，他们一定会来
好运的话，连兔仔也会
你真的一个人去？
你在附近替我戒备
可能有第三或四只喰种出现
知道
好，是时候出场了
亚门
雏实？
这味道
雏实
妈妈？
妈妈…
你太慢，我先行了
亚门
我找到了小鼠
我马上过来
似乎是上好的材料
我不能让你走
不要！
你是时候告诉她了
怎样？很眼熟？
是你妈妈啊
为何要杀了草场？
这个世界是错的，是被你们扭曲
那喰种所做的事
一定是错的
但我也不认为…
你们是正确
大家应互相，了解更多
真可悲
为何你们为求生存不惜犯罪？
想生存有什么不对？
即使我们也是好不容易被生下来
被抚育长大
我们只能吃人
有着这种身体，怎样能正常生存？
你们这种怪物
想生存已是一种罪恶
有什么遗言？
雏实…
不要这样对我们
非常好！
真是好到极
雏实！
杀了他
让我做成昆克吧
在我的昆克…
你们应该…
一家团聚，对吧？
他是杀你父母的仇人啊！
即使杀了他
我也不能再见爸妈
不要
你别…
让我成为杀人凶手
如果这个世界…
真的如你们…
所相信的话
这个世界…
就是错的
你们说…
我有资格生存下去吗？
我伤害了人啊
雏实
那时凉子一定是想跟你说
“活下去”
我认为是
回家吧
呼吁附近居民作出戒备
日前发现了一具断手断脚的尸体
经调查后，相信为喰种搜查官
因为无捕食痕迹
相信动机为复仇
还可以念给我听？
别哭了，蠢才